Здравствуйте ну что я надеюсь что вы
уже начали выполнять те рекомендации которые уже
вам были даны заполнили анкету или в
процессе заполнения делаете фотографии сдаете анализы и
пока вы заняты этим я думаю что
будет наверное интересно посмотреть видео о концепции
моей работе
до моей работы что мы делаем как
мы делаем на чем основаны рекомендации и
чего все таки вам ждать для того
чтобы было какое то понимание
Во 1 хочу сказать что те рекомендации
которые вы получаете они не составлены как
то лично мной по какой то своей
собственной уникальной методике которую я разработала и
считаю себя самой умной на свете нет
рекомендации по питанию которые вы получаете в
они выпущены авторитетными научными сообществами
Разных стран мира я в своей программе
использую рекомендации американские и британские в том
числе да то есть я соединила и
те и те и в целом и
можно использовать этот вариант и этот вариант
не в целом не сильно отличаются касаемо
там каких то маленьких моментов вот поэтому
вы можете быть уверены что получая рекомендации
у вас есть самая современная последняя научная
информация о питании которая имеет большую доказательную
базу соответственно она эффективна и безопасна для
вашего здоровья я как врач просто выступаю
проводником да в этих рекомендациях я их
хорошо знаю я ими владею у меня
есть опыт работы с пациентами и соответственно
эти рекомендации которые вы получите моя цель
будет внедрить их в ваш
Образ жизни ваш рацион короче вашу жизнь
есть иногда такие вопросы или высказывания от
пациентов что все эти рекомендации есть в
интернете в свободном доступе да это верно
я не лукавлю действительно вы можете открыть
допустим американские рекомендации по питанию до 2025
года они еще действуют вот и вы
можете спокойно их прочитать и увидеть что
они не отличаются от тех рекомендаций которые
вы получаете но суть в том что
эти рекомендации мы перевели мы их перерисовали
красиво мы их адаптировали под реальную жизнь
ну то есть сделали их максимально удобными
и применимыми в жизни соответственно у вас
возникает вопрос а за что я тогда
плачу за перевод рекомендаций ну как бы
в целом это можно сделать через обычный
браузер через переводчик то
Рассказываю вам почему то когда говоришь как
диетолог да что вот у меня нет
каких то особых своих рекомендаций я использую
науку это вызывает какой то диссонанс но
когда мы говорим на примере другого врача
например гастроэнтеролога диссонанса это не вызывает объясняю
допустим есть пациент который приходит к гастроэнтерологу
с гастритом Врач знает как лечить гастрит
не потому что он это придумал в
своей голове а прочитал современные научные рекомендации
например гастроэнтерологического сообщества и знает что вот
эти препараты имеют доказанную эффективность вот эти
методы неэффективны и он используя эти знания
слушает вас ваши жалобы исходя из этого
выставляет диагноз и дает рекомендации с учетом
ваших жалоб можете ли вы купить эти
таблетки или не можете можете ли вы
соблюдать эту диету или не можете то
есть он использует свои знания подстраивая их
под вас и так делают все врачи
по крайней мере должны делать хорошие до
врачи поэтому это норма то есть врач
не должен сам выдумывать какие то собственные
методики потому что субъективное мнение 1 человека
имеет самую низкую доказательную базу поэтому моя
роль или роль куратора в том числе
применить эти рекомендации конкретно под вас потому
что выпущены они конечно под среднестатистического человека
нельзя выпустить рекомендации на весь мир чтобы
они каждому подходили все равно дата для
среднестатистического человека а моя работа или работа
куратора подстроить их под вас соответственно только
в процессе совместной работы в процессе ежедневного
общения мы можем найти то Тот рацион
тот образ жизни который будет вам подходить
который вам будет нравиться будет вам удобен
чтобы вам было вкусно классно удобно чтобы
вы могли это совмещать со своими интересами
путешествиями прочим и прочим то есть грубо
говоря мы учимся мы учимся используя рекомендации
выстраивать вашу жизнь касаясь касаемо питания и
физических нагрузок ну и конечно отношении психологических
с питанием в чем заключается индивидуальность подхода
индивидуальность заключается в том что мы общаемся
лично с вами мы обсуждаем ваше питание
мы обсуждаем ваши проблемы ваши ситуации ваши
какие то сложности жалобы и прочее и
соответственно в процессе общения мы выявляем какие
то ошибки триггеры к перееданию и вместе
их устраняем и приобретаем новые здоровые привычки
в этом и есть суть работы за
это вы платите За время в том
числе которое профессионал уделяет вам ну как
я и уже в целом подытожу
то что я сказала вы платите деньги
за то что рядом с вами профессионал
который ежедневно на связи с вами который
поможет направит выслушает ответить на имеющиеся вопросы
и найдет путь решения вашей проблемы по
моему это очень круто такой себе карманный
диетолог если это можно сказать но это
действительно очень и очень удобно иметь рядом
такого профессионала ежедневно
Также очень часто слышу от пациентов почему
просто не написать меню как это было
популярно ну может быть несколько лет назад
и все диетологи там нутрициологи кураторы писали
меню я никогда не писала меню но
такая мода все таки была
во 1 в нашей работе которая у
нас будет с вами рацион вы составляете
сами на основе рекомендаций Потому что я
не могу за вас решить ни что
вы хотите есть ни что вы можете
купить ни что есть у вас в
холодильнике что у вас есть в доступе
или в ресторане или еще где то
то есть вы составляете рацион сами то
есть вы выбираете что вы будете есть
учетом тех рекомендаций которые я вам дам
присылайте мне а я уже корректирую да
то что можно исправить где можно там
за счет чего снизить калорийность где можно
что то добавить где можно разнообразить рацион
или придумать какие то другие блюда использовать
другие крупы или источники белка ну то
есть много много не хочу как говорится
спойлерить все вы узнаете в процессе работы
Кроме того важно понимать что если составлять
рацион сами вы учитесь и приобретаете этот
навык то меню это все таки временная
мера которую вы не сможете придерживаться всю
жизнь и пока вы пользуетесь этим меню
вы возможно худеете или набираете вес до
смотря какая цель но как только меню
заканчивается вам придется возвращаться к тому что
было ранее а если вы не научились
с этим работать то как бы соответственно
никаких результатов вы не получите поэтому в
долгосрочной перспективе это абсолютно неэффективно кроме того
давайте не будем забывать что меню сильно
мешает социальной жизни отнимает много времени на
готовку вы не сможете пойти не в
гости не в ресторан потому что у
вас есть меню по которому вы должны
есть либо вам придется все время ходить
с контейнерами это довольно таки сложно психологически
в целом может вызывать такую склонность к
расстройству пищевому поведению потому что это такой
большой стресс все таки поэтому мы против
меню его не даем я вам тоже
в будущем не советую использовать меню в
том числе диеты для достижения своих целей
Что еще наверное мне важно сказать и
что я говорила до в предыдущем видео
не бойтесь действительно когда вы приходите особенно
если 1 раз в работу с куратором
то мне кажется есть такое ощущение что
рядом с вами какой то
Какой то учитель наставник который перед которым
вам важно там не опозориться перед которым
вам важно делать все идеально ничего не
нарушая показать какой вы классный но это
не так потому что мне и другим
кураторам в том числе важно увидеть правду
такой какая она есть потому что не
увидев ошибок не увидев ваших сложностей как
я пойму или кураторы что менять как
мы найдем какие то ваши
сложности ваши какие то
не знаю моменты с которыми вы не
можете справляться если вы будете скрывать или
не будете о них рассказывать я понимаю
что все равно да как то неловко
и так далее я сама
так как я занимаюсь спортом я регулярно
Работа с наставником в виде тренеров и
я тоже понимаю из разряда даже когда
там у меня болела нога я скрывала
какое то время от тренера потому что
я боялась что вот он меня там
поругает хотя мы все взрослые люди и
понимаем что мы не в школе и
тренер в том числе заинтересован в моих
результатах и я как куратор тоже заинтересована
в ваших результатах Поэтому действительно очень важно
чтобы вы не боялись конечно 1 время
будет сложно ориентироваться когда вы только начнете
1 дни вам будет казаться что я
вообще не понимаю что делать как строить
рацион а как же эту шкалу еще
использовать а
а можно ли мне то можно ли
мне это но это нормально это нормально
как раз 1 время вам нужно ориентироваться
вот представьте например вы не умеете плавать
вообще вы пришли в бассейн и вы
учитесь плавать кролем например как вы сразу
поплывете конечно вы никак не поплывете вы
будете думать так тут поворот головы тут
рука тут нога еще мне надо и
расслабиться еще мне вот нужно все как
то скоординировать конечно это нормально поэтому не
переживайте вы учитесь и
знаете есть даже мем такой что
Я расстраиваюсь когда то что я никогда
в жизни не делал не получается у
меня с 1 раза вот оно это
действительно так это нормально и всем нам
хочется быть лучшими чтобы все получалось сразу
но к сожалению это не получается обычно
вот но мы работаем мы стараемся и
очень хочется тоже сбить какой то градус
напряжения стресса у вас чтобы вы понимали
что все хорошо ошибки и срывы на
1 порах и даже не на 1
порах это нормально и даже полезно вот
и в целом мы все нормальные люди
мы не можем жить идеально всегда мы
должны иметь какую то запас так скажем
на ошибки на то чтобы просто делать
то что нам хочется даже если это
неправильно и
в эту программу в том числе это
входит поэтому пожалуйста
не бойтесь
Ну конечно да кроме страха очень важно
сказать о том что
надо быть честными с куратором потому что
если вы будете скрывать что вы едите
какие то приемы пищи утаивая то вы
к сожалению не получите тех рекомендаций которые
могут быть для вас эффективны до возможного
съели больше до возможно вы были голодны
вам пришлось доесть но лучше скажите об
этом куратору и тогда мы вместе придумаем
какой то способ того чтобы наладить все
таки ваш рацион и понять почему вы
тут захотели есть почему тут было голодно
может быть что то можно поменять а
может вообще ваш потаенный прием пищи не
является каким то нарушением поэтому честность она
превыше всего потому что все равно работа
она идет совместная она идет в паре
пожалуйста не забывайте об этом я очень
надеюсь что концепция Моей работы и моей
программы сопровождения которая изначально придумала вам близка
и очень надеюсь что теперь вам будет
проще теперь вы не переживаете и с
нетерпением ждете начала программы спасибо за внимание